[鼓掌]哇，你现在是队长
我第一次遇见你不是队长，而现在你是队长，是的，我一直都是
你刚刚做的队长，你根本就认为我知道首映式是
今晚在马路对面有没有想过，也许我会穿
这个东西的服装，也许我会穿衣服，你考虑过吗，也许你
我是否想穿这套服装，我不知道我会适合吗
服装，但值得一试，我会尝试的，伙计们为它加油
就是说，这就像是签订的合同，是的，这是口头合同，我
如果你有服装，我会考虑穿服装。
掌握一切，你知道我在说什么
您第一次同意先扮演Marvel队长感觉如何？我认为
至少在三年前，它已经很长了，所以现在来看
电影的观众一定是我会想像的是
令人兴奋和满足，是的，我只是松了一口气，我没有宠坏它
但老实说你对此感到紧张吗？
我甚至玩过漫威队长一年的人都整整一年了
是的，你告诉过任何人吗
开玩笑的我让我非常害怕你认为他们真的会是什么意思
在您开始拍摄后，一旦进入，他们可能会很好地解雇您
就是他们，是的，他们会生气，但这并不是像他们
要采取你的动作，我知道山姆把这件事带给我，因为我告诉他我
就像我是如此压力重重的男人，就像我不能再这样做了，他就像
一件事会像现在那样在首映前立即解雇你
很好，但我仍然就像我讨厌遇到麻烦，我不想要你，
山姆·杰克逊（Sam Jackson）一起环游世界，是的，是我
会想象那很有趣，这是我在拍摄金刚之间最好的
我们拍摄的金刚是茱莉亚·越南（Julia Vietnam），她为这部电影而向她施压，
新闻界为此，他无疑是我所拥有的人
和我一生中大多数人一起旅行哇，这很酷，并且拥有
成为真正的朋友，否则你会感觉就像是的，一旦你拥有，好吧，哦，是的，你
永远不与人相识哦，不，我们的爱是真实的，是不是，你们每个人都发短信吗？
当然，其他人也会编写您共享的单词哦，是的，您做的很好，我们
进入这个原因是因为在电影中有卷轴，这是您如何做的一部分
知道是否有人在问你是不是问了他们个人的问题，所以我们一直
那个mm-hmm滚动得很深，只有我们知道我看到的东西
看到，他们必须从远处回来哦，是的，只是要确保您没有
卷轴，所以您主要是与我们讨厌的人打交道，哦，对吧，嗯，我
甚至不会问你，因为但是有些人你彼此讨厌
当然这意味着因为我是一名侦探，我要说你知道那些
电影《金刚》中的人，嗯，我们一起拍了三部电影，我没有
认为这是漫威想要传播给孩子们的信息
好吧，如果它可以帮助您检测到滚动，我认为这对命运有帮助
Kree的电话就可以了，所以您和Sam是朋友，现在我必须
说这让我有点不高兴，因为因为你以为我们真的很亲近
[音乐]不太准确，但是是的，我想
也是你最好的朋友，但我迷恋去意大利旅行
魔术师约翰逊（Magic Johnson）和山姆·杰克逊（Sam Jackson）在一起很好，所以我们您知道这一点
他们将其发布在Instagram上，他们一直将其发布在Twitter上，我没有花花公子
一直想让自己像那五年来的那趟旅行我从未去过
邀请我问魔术十次我问山姆六次他们总是笑
然后没有跟进，我没有完全一样的经历
我想知道该怎么办，我什至知道我会怎么想
在那里，因为这是我想象的那样，因为他们去了
到处都喜欢吃冰淇淋，我们都有像格子布一样的东西
你现在感觉很好，好像
是的，我更喜欢它，您是否真的问过您是否可以这样做
旅行，你是在开玩笑吗，我有时间坐在我的电视机上
知道他去哪一个月我知道我不应该给他发短信，但我还是会做
是的，哦，他不想发短信，这是他的时间，它说没有工作时间，就像别乱
大约有一段时间，他认为与您发短信显然很有效
扮演您在Marvel上尉中扮演的空军飞行员角色是空军
飞行员，我们这里有一些实际的空军飞行员，您真的不知道如何
你要从这些女士那里坐飞机吗，我必须花一些时间和他们在一起
我当时在内利斯空军基地，这真的让你激动地看到你
所以谢谢你来，他们今晚要来首映，是的
他们会像通常那样拧紧你吗？
超级好，但是他们在空军中很有幽默感，
特别是一件事是因为我要上飞机我一直在问
我会呕吐吗我会呕吐就像是50/50 50/50所以就像没有
前一天晚上玛格丽塔酒，你很好，这对我来说很难
因为你告诉我不要做我真正想做的事情
正确地做，所以我想要的只是玛格丽塔，我没有，我
上升，我们模拟了一场混战，所以您在做事辩护中冒犯
你知道像这样的疯狂事情，我整个时间都在呕吐你100％
是100％的时间，是的，我知道我一直都在像他们说的那样
[笑声]回到地面，我当时
喜欢尝试吃椒盐脆饼，他们就像，所以怎么样，我就像
整个过程都很庞大，是的，在模拟狗之前没有任何机会
火是不可能的，你要吐，我就像是什么，但是这就是我得到一个
那次旅行的呼号麻雀，哦，这就是你的昵称
呼号呼号麻雀为什么是麻雀我不能告诉你这是什么
空军规则，是的，你得先带我出去喝啤酒哦，你必须要在
假装空军二人他们叫你Sparrow cuz Birds反省了
代表某物哦，但我不能告诉你哦，它是拼写的吗
正确，这是PA行列，好吧，我会在
商业突破真正的RZ在这里，我要解码
[鼓掌] [音乐]
[音乐]你们不会碰巧知道
这些事情出现了，你会击败他们毫无意义的和惊奇队长在
我想出了办法，我真的只是写下来
麻雀你的呼号代表她在温迪上吐了所有通心粉馄饨或
任何正确的词甚至都不会吐出来那不怎么样
除了不学习如何驾驶飞机之外，这令人失望
你有没有发现任何事情，我们会感到惊讶
您必须学习才能发挥这样的作用哦，好吧，我的意思是
我不得不训练九个月，变得非常坚强，但后来我
也像你必须学习一些奇怪的事情，例如如何做一个像个冷酷的面孔一样
你知道，就像教你，是的，他们通常在嘲笑你
您正在尝试找到它，因为很难，我的意思是至少它对我来说我
只会大笑起来，就是当我像我这样看着所有这些海报时
燃烧的头发和其他东西使我不寒而栗，因为我知道我从哪里开始
特别喜欢那个场景，如果你在预告片中看到我会站起来
相机让我带你到哪里，就像我是我的头发着火了，这是
这就像酷一样的东西，是的，让我向您展示我的第一个服用方法
是我第一次尝试
[笑声] [掌声]
[笑声]
弯曲膝盖，你知道这样握紧拳头，然后转动
先走一步，你要我也去吧，让我们尝试一些
我应该在哪里尝试击败，以一种很酷的方式做到这一点
我给了我一些你自己的超级英雄，是的，你必须像我那样做
感觉到自己，你知道，感觉到你的身体，我认为我无法感觉到
我自己在电视上是非法的，好吧，这就像你能给他
也许有一些很酷的音乐，至少是这样
[音乐]
因为我就像一个性感的超级英雄，我的力量是色情说服力的力量
在吉列尔莫，他几乎融化了[笑声]
非常好，你知道这是一个很好的超级英雄秘诀，他们会教大家吗
可能只是我非常好，你现在很擅长
祝贺这部大电影，并成为船长的超级英雄
惊叹每个人的呼吸感谢您的收看，并记住您的每次
单击订阅按钮，您的敌人之一被摧毁